i18n(it): Added configuration.mdx (#1452)
withastro/starlight: docs/src/content/docs/it/reference/configuration.mdx

Per impostazione predefinita, Starlight utilizza le varianti chiara e scura del tema [Night Owl](https://github.com/sdras/night-owl-vscode-theme) di Sarah Drasner.

Se fornisci almeno un tema chiaro e uno scuro, Starlight sincronizzerà automaticamente il tema del blocco di codice attivo con il tema corrente del sito.
Configura questo comportamento con l'opzione [`useStarlightDarkModeSwitch`](#usestarlightdarkmodeswitch).

#### `useStarlightDarkModeSwitch`  

**tipo:** `boolean`
**predefinito:** `true`  

Quando è impostato su `true`, i blocchi di codice passano automaticamente tra temi chiari e scuri quando cambia il tema del sito.  
Quando è impostato su `false`, devi aggiungere manualmente CSS per gestire il passaggio tra più temi.  

:::note
Quando imposti `themes`, devi fornire almeno un tema chiaro e uno scuro affinché il cambio di tema in modalità scura di Starlight funzioni.
:::

#### `useStarlightUiThemeColors`  

**tipo:** `boolean`
**predefinito:** `true` se `themes` non è impostato, altrimenti `false`   

> Quando è impostato su `true`, le variabili CSS di Starlight vengono utilizzate per i colori degli elementi dell'interfaccia utente dei blocchi di codice (sfondi, pulsanti, ombre ecc.), in linea con il [tema di colore del sito](/guides/css-and-tailwind/#theming).  

Reviewer: Qua manca `/it/` nel link e il frammento ache in italiano `#temi` per corrispondere con la intestazione tradotta:

```suggestion
Quando è impostato su `true`, le variabili CSS di Starlight vengono utilizzate per i colori degli elementi dell'interfaccia utente dei blocchi di codice (sfondi, pulsanti, ombre ecc.), in linea con il [tema di colore del sito](/it/guides/css-and-tailwind/#temi).  
```

```

Consulta il [Riferimento alle sostituzioni](/it/reference/overrides/) per i dettagli di tutti i componenti che puoi sovrascrivere.

### `plugins`

> **tipo:** [`StarlightPlugin[]`](/it/reference/plugins/#riferimento-rapido-per-le-API)  

Reviewer: Qua viene mostrato un errore dal link check però dovrebbe essere risolto in #1450.
